මිස් රී-එල්, ඇයි?
මම මෙතනට ආවේ ඒක ඔයාට ආපහු දෙන්න නෙවෙයි.
මට කියන්න, වින්සන්ට් ලෝ.
ඔබ දන්නා සෑම දෙයක් ගැනම මට කියන්න.
මිස් රීල්...
මම...
බොරු කියන්න එපා.
කවුද විශ්වාස කරන්නේ... ඒ වගේ දෙයක්?
ඔබ බව...
ඔබ මගේ ඉරණම සම්පූර්ණ කරයි
ලෝකය මා තුළ ලිහා යයි
හලෝ බඩගා යයි
ඔබ මගේ ස්ථානය නැවත පුරවන්න
ඇවිත් මාව බේරගන්න
මාව විශ්වාස කරලා වයින් එක බීලා මගේ අතින් අල්ලලා මාව පුරවන්න
ගෝලෝ ඉදිරිපත් කරයි
ඇවිත් මාව බේරගන්න
වින්ස්...
ඒ බය හිතෙන නෝනා අපිත් එක්ක එනවද?
කව්ද දන්නේ...
ඇය එසේ කළහොත් ඔබ සතුටු වේද, වින්ස්?
ඔයා විහිලු මූණක් හදාගන්නවා වින්ස්.
නමුත්...
ඔයා දන්නවා නේද?
ඔබ දන්නවා ඒ සත්වයා...
ඔයා දන්නවනේ PROXY.
මම ඔබ වටා සිටින විට පමණක් එය දිස්වන්නේ ඇයි?
ඔබ PROXY ඔබ වෙත කැඳවන්නේ කෙසේද?
ඔයා කුමක් ද?
මම දැනගෙන හිටියෙ නෑ... ගොඩක් කාලෙකින්...
මම ප්‍රොක්සි කෙනෙක් කියලා.
ඔයා කුමක් ද-
මම එය මට කැඳවන්නේ නැහැ!
මම ප්‍රොක්සි.
ඇය ආපසු රොම්ඩෝ වෙත යා යුතුය.
ඔබ සිනාසෙන විට භාවනා කරන්න
අපට ආපසු යාමට අවශ්‍ය ඉන්ධන භාවිතා නොකර
නැව අල්ලා ගැනීමට අපි සමත් වී ඇත.
හේයි! භයානක කාන්තාව!
මේ පාර, මෙතන!
හේයි!
ඒ autoreiv ට cogito ආසාදනය වෙලා.
Iggy, මෙතන ඉන්න.
නමුත්, නැවත-එල්!
කුමක් ද?
අම්මෝ මට කන්න බෑ..
නමුත් මම හිතන්නේ අනිත් අය කන හැටි දැක්කම ඒක හරිම පිළිවෙලයි.
ඔයා මට කන්න අමාරු කරනවා.
Get lost.
මට සමාවෙන්න, මිස් රී-එල්.
මම විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
ඔබ ප්‍රොක්සි යැයි මම විශ්වාස නොකරමි.
ඔබ නිවැරදි විය හැක.
මම දන්නේ නැති දේට වඩා ගොඩක් අඩුයි.
ඒත්... ඒකයි මට දැනගන්න ඕන.
මා ද ඇතුළුව, මේ ලෝකයේ කොතැනක හෝ ප්‍රොක්සි
කිහිපයක් ඉතිරිව ඇත.
කිහිපයක්?
How do you know for sure?
මොකද තවම ​​ඉවර වෙලා නෑ කියලා මට දැනෙනවා.
මට තවත් ප්‍රොක්සිවරුන් දෙදෙනෙකු මුණගැසී ඔවුන් මරා දමා ඇත.
කුමක් ද?
පළමු වතාවට, එය හරෝස්හි;
the second time, it was in Asura.
මට දෙවෙනි පාර හම්බුන ප්‍රොක්සි කිව්වෙ...
මගේ මතකයන් නැතිවෙලා කියලා.
මගේ මව්බිම, මොස්කව්,
මගේ මතකයන් නැතිවීමට සෘජුවම සම්බන්ධ වේ.
මම එතනට ගියොත් මට යමක් සොයා ගත යුතුයි.
දැන් මම දන්නවා මම ප්‍රොක්සි කෙනෙක් කියලා,
මට ආපහු යන්න බෑ.
මම දකියි.
ඒත් ඔයාට ඒක විශ්වාස කරන්න බෑ නේද?
නැත.
ප්‍රොක්සිව මරන්නද?
මට දැන් ඔබ වෙනුවෙන් කළ හැක්කේ මෙයයි.
අමරණීය PROXY මරා දැමිය හැකි එකම මාර්ගය මෙයයි.
මෙම උණ්ඩ FP කිරණ වලින් සමන්විත වේ.
එය මිනිස් සිරුරට හානිකර නොවේ,
නමුත් එය බලපාන්නේ PROXY සතුව ඇති අම්රිතා සෛල වලට පමණි.
කොහේ වැදුනත් කමක් නෑ
FP කිරණ සෛල විනාශ කරයි
සහ ප්‍රොක්සි මිය යා යුතුය - න්‍යායාත්මකව.
මට විශ්වාස කරන්න බැහැ.
අර යක්ෂයාව මරන්න...
කෙසේ වෙතත්, මෙය න්යාය තුළ පමණි.
ඒ නිසා මම මේවා ඔබට භාර කරනවා.
ඔබට කිසියම් අවස්ථාවක ප්‍රොක්සි හමු වුවහොත්...
පර්යේෂණාත්මක දත්ත රැස් කරන්න.
නමුත් ඩේඩලස්,
මගේ මූලික අරමුණ වන්නේ PROXY අල්ලා ගැනීමයි.
ඇත්තෙන්ම එය මගේ අරමුණද වේ.
මම බලාගෙන ඉන්නම්, Re-l.
ඩේඩලස් සහ මම හිතුවා
අපි ප්‍රොක්සි අල්ලා ගත් පසු සියලු අභිරහස් විසඳෙනු ඇති බව.
ඒත් ඒක ඇත්තද?
මම සාක්ෂි දරපු නීතියක් නැති ලෝකය...
මොකක්ද විෂම
එවැනි ලෝකයක පිළිවෙලක් පවත්වා ගත හැක්කේ රොම්ඩෝට පමණි.
නෑ...
රොම්ඩෝ ද කඩා වැටෙමින් තිබේ.
කෝමා තත්වයේ සිටි ප්‍රොක්සි තුෂ්නිම්භූත වී මිය ගියේය.
කොගිටෝ වෛරසය පැතිරෙනවා.
මට මිනීමැරීමට තැත් කිරීමක් සිදු විය,
නියෝජිතයාගේ මිනිබිරිය.
ඒ මනුස්සයා PROXY උනත්
දැන් ඔහුව රොම්ඩෝ වෙත ගෙන යාමෙන් ලබාගත හැක්කේ කුමක්ද?
මටත් තව දුරටත් යන්න බැහැ.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
නැවත-එල්,
ඔයා වින්සන්ට් ලෝව අල්ලගන්නද යන්නේ?
කෙසේ හෝ වේවා, අපට දැන්
Romdeau වෙත ආපසු යා යුතුය, නැතහොත් අපට කිසිසේත්ම නොහැකි වනු ඇත.
ඔයා ඒක දන්නවා නේද?
මම එය විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
කුමක් ද?
නමුත් මම එය තහවුරු කළ යුතුයි.
නැවත-එල්!
මේ මිනිසා ප්‍රොක්සි...
මම ඔහුට වෙඩි තැබුවොත්, මට නිසැකවම දැනගත හැකිය.
මැරෙන්නේ නැත්නම් ඒක බොරුවක්.
ඒත්.. ඒක ඇත්ත නම්...
නැත, නොහැක.
FP උණ්ඩය මිනිසුන්ට හානිකර නොවේ.
මට කකුල් වලට යන්න පුළුවන්.
වින්සන්ට් ලෝ...
ඔබ සහ PROXY සම්පුර්ණයෙන්ම සම්බන්ධයක් නැති බව මම විශ්වාස නොකරමි.
ඒකයි මම මෙච්චර දුරක් ඔයාගෙ පස්සෙන් ආවෙ.
එයින් අදහස් වන්නේ මා ඔබ වෙත ඇදී ගිය බව විය හැක.
මගේ ගමනේදී මම ඔබ ගැන කිහිප වතාවක්ම සිතුවෙමි.
ඔබ ප්‍රොක්සි ද?
එසේ වුවද, මම තවමත් ...
මම ඔයාට ආදරෙයි.
කුමක් ද?
මම ඔයාට ආදරෙයි මිස් Re-l.
නමුත්...
ඒ මම වගේ සංක්‍රමණිකයෙක්...
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
ඒ මම වගේ යක්ෂයෙක්...
ඔයා ගැන එහෙම හිතයි...
මම හිතුවා ආයේ කවදාවත් ඔයාව දකින්නේ නෑ කියලා.
මම බොහෝ වාරයක් අත්හැරීමට උත්සාහ කළෙමි.
ඒත් මට තාමත් ඔයාට ආදරේ කරන්න බෑ.
ඔයා කව්ද?!
ඉන්න!
මෙතනත් මිනිස්සු ඉන්නවද?
එය කොහොම ද?
හොඳ නැහැ.
අපට කොතැනක හෝ ඉන්ධන පිරවීමේ හැකියාවට ඉඩ දුන්නද,
වැඩි දුරක් යන එක භයානකයි.
කුමාරයත් ඒකම කිව්වා නේද?
වරක් අපට ආපසු ගමනට ප්‍රමාණවත් ඉන්ධන පමණක් තිබුණි,
අපි ආපසු ගොස් වාර්තා කිරීමට නියමිතව සිටියෙමු.
ඔබ ගැන කුමාරයාගේ සැලකිල්ල සලකා බැලිය යුතුය.
ඔබේ හුරුබුහුටි පෙම්වතාගේ හැඟීම්, එනම්.
ඩේඩලස් මගේ ප්‍රාථමික සත්කාර වෛද්‍යවරයායි.
ඕනෑම අවස්ථාවක, අපි දැන් රොම්ඩෝ වෙත ආපසු යමු,
නැවත-එල්.
ඔයා ගොඩක් සතුටුයි නේද ඉගී.
Romdeau හි Re-l Mayer මිය ගියේය.
කුමාරයා ඒකටත් මොනවා හරි කරයි.
මගේ ආඩම්බරය ඒකට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
මම දැන් ආපසු ගියොත්, ඒ කියන්නේ මම මගේ කාලය නාස්ති කළා.
නමුත්...
මම දන්නවා!
අපේ නැවට ගමන යන්න බැරි නම් ඒ මනුස්සයාගේ නැව අපිට තියෙනවා!
එම නෞකාව සුළං බලයෙන් ගමන් කරයි.
එය සංකීර්ණ බවක් නොපෙනේ, නමුත්
අපට ඉන්ධන ගැන කරදර විය යුතු නැත.
ඔබ කියන්නේ අපි ඔවුන්ගේ නැව අල්ලා ගත යුතුද?
සමහර විට.
ඔයාට ඒ මිනිහත් එක්ක ඔච්චර ඉන්න ඕනද?
මට පුදුමයි.
ඔහුට අවම වශයෙන් මා අවශ්‍ය බව පෙනේ.
හහ්?
එයාට මං ගැන හැඟීම් තියෙනවා.
ඊට අමතරව,
මට තවමත් Romdeau වෙත ආපසු යාමට අවශ්‍ය නැත.
නැවත...
ඔබ තවමත් අවසන්ද?
ඔහ්, ඔව් මම ඉවරයි.
මම මේක විසඳන්න යනවා.
අනිවාර්යයෙන්ම.
හේයි, පිනෝ.
ගියා...
ජීස්.
මිස් රී-එල්ගේ පිරිවරගෙන් ඇය කරුණු කිහිපයක් ඉගෙන ගත්තා නම් මම කැමතියි.
ඔයා ඊයේ හාවා ළඟට ආවා නේද?
හාවා කඩා වැටුණු දා සිට, වින්ස් යනවා, "බෑං, බං"!
මුළු සද්දෙ නිසා මම පැනලා ගියා.
අයියෝ ඇයි ඔයා ඔච්චර නිහඬව ඉන්නේ?
ඔයාට මාත් එක්ක කතා කරන්න ඕන නැද්ද?
ඔයාට කතා කරන්න බැරිද?
වින්ස්...
වෙන්නේ කුමක් ද?
එපා.
එම autoreiv ආසාදනය වී ඇත.
මෙතන ඉන්න.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න ප්‍රමාද වැඩියි.
වින්සන්ට් ලෝ...
ආර්යාව!
වින්සන්ට්... ඔයා...
වින්ස්!
වින්සන්ට්
ඔහු හොඳින් සිටින බව මට විශ්වාසයි.
වින්ස් ශක්තිමත්!
නැවත-එල්!
Iggy...
ඔයා කොහේද යන්නේ?
එය භයානකයි.
ආර්යාව!
නැවත-එල්!
වින්සන්ට් සතුව ...
ඔව් මමත් එයාව දැක්කා.
ඒක තමයි මම Romdeau වල දැක්ක PROXY එක.
මාව බය කරපු පලවෙනි එක...
නමුත්...
මම FP උණ්ඩවල සඵලතාවය තහවුරු කළ යුතුයි:
ඔවුන්ට ඇත්තටම ප්‍රොක්සියක් මරා දැමිය හැකිද යන්න.
එහෙනම් ඔයා එයාට වෙඩි තියන්නයි යන්නේ, Re-l.
සන්සුන්ව සිටින්න.
අපිට තියෙන්නේ FP බුලට් දෙකයි.
හරි.
ඔයාට වැරදුනේ නෑ.
මෙච්චර කල් අපි පස්සෙන් ආපු මිනිහා...
PROXY වේ.
අපට දැන් රොම්ඩෝ වෙත ආපසු යා හැකිය.
ඇයි ඔයා ඒකට වෙඩි තිබ්බේ?
Iggy.
වැදගත් සංඥා: සෘණ.
මම දකියි. ඉතින් මැරිලා.
මිස් රීල්...
මම එය මගේම දෑසින් දුටුවෙමි.
ඔබ ඇත්තටම ප්‍රොක්සි කෙනෙක්.
තවද මෙම තුවක්කුව ප්‍රොක්සියෙකු මරා දැමිය හැකි එකම ආයුධයයි.
වින්සන්ට්, මට මේ කොකා ඇදලා ඔයාව මරන්න පුළුවන්.
මාව මරන්නද?
මාව මරනවා කිව්වද?
එය නවත්වන්න!
මිස්... නැවත...
ඒත් මම දැන් ඔයාව මරන්නෙ නෑ.
මම ඔයා එක්ක යන්නම්.
නැවත...
මට ඕන ඇත්ත!
ප්‍රොක්සි කෙනෙකුගේ මරණයක් නොවේ.
නමුත් මේ උණ්ඩය...
මම එය ඔබට කවදා හෝ මුදා හරිමි.
ඔයාට තාම කියන්න පුලුවන්ද ඔයා මට ආදරෙයි කියලා.
එය තවමත් ඉතා ආකර්ෂණීයයි.
ඩේඩලස් සතුටු වනු ඇතැයි මට විශ්වාසයි.
මට තනිවම රොම්ඩෝ වෙත යා නොහැක.
ඔබ මෙහි දුටු සියල්ල ඩේඩලස්ට කියන්න.
නැහැ. මට ඒ නියෝගය පිළිගන්න බැහැ.
ඔබ රොම්ඩෝ වෙත ආපසු යා යුතුය.
ඒ මනුස්සයා ප්‍රොක්සි කෙනෙක් නිසා ඒකට තව තවත් හේතුවක්.
ඒක භයානක වැඩියි.
ඇයි?
ඔබට තේරෙන්නේ නැහැ.
"ඇයි"?
ඒ ඇයි කියලා මමම දන්නේ නැත්නම්,
ස්වයංක්‍රීය සේවකයෙකු වන ඔබට ඒ මන්දැයි දැනගත හැක්කේ කෙසේද?
නැවත-එල්, මම-
යෙදුම අක්‍රියයි.
මට කීකරු වෙන්න, Iggy.
Romdeau වෙත ආපසු යන්න.
තේරුනා.
මම නැවත රොම්ඩෝ වෙත එන්නෙමි.
තහවුරු කිරීමක් ඉල්ලා ඇත.
තහවුරු කර ඇත.
මොකද වෙන්න යන්නේ?
මොකද වෙන්න යන්නේ...
දැන් පටන්?
කරුණාකර
හැකි විය
ඔබ
නවත්වන්න
ද
ශබ්දය,
මම
උත්සාහ කරනවා
දක්වා
ලැබෙනවා
සමහරක්
විවේකය
කරුණාකර
හැකි විය
ඔබ
නවත්වන්න
ද
ශබ්දය,
මම
උත්සාහ කරනවා
දක්වා
ලැබෙනවා
සමහරක්
විවේකය
සිට
සියලු
ද
සහ
උපන්නා
චික්
කෙන්
ඔහ්
සෙස්
තුළ
මගේ
හිස
සිට
සියලු
ද
සහ
උපන්නා
චික්
කෙන්
ඔහ්
සෙස්
තුළ
මගේ
හිස
මොකක්ද
කියලා...?
විය හැක
විය
දක්වා
මායාකාරියන්,
නමුත්
නැත
a
droid
විය හැක
විය
දක්වා
මායාකාරියන්,
නමුත්
නැත
a
droid
මොකක්ද
කියලා...?
විය හැක
විය
දක්වා
මායාකාරියන්,
නමුත්
නැත
a
droid
විය හැක
විය
දක්වා
මායාකාරියන්,
නමුත්
නැත
a
droid
කොගිටෝ වෛරසය.
ශෝකයෙන් පිරුණු හදවත් දාමය, ඔවුන්ගේ ප්‍රාණවත් බව අහිමි වී ඇත.
ඔහු තමා වීම නැවැත්වූ විට,
භාවනා සංකල්පමය අන්ධ ස්ථානය
ලබිරින්ටයින් වනාන්තරයේ වෙඩි තැබීමක් නාද වේ.